卧室剧情：

进入卧室，此时可调查：
调查门：已经锁住。主(冷汗)：这里出不去，也没有别的通路，看来我是被困在这里了。
调查桌子上的日记：12月22日，晴，来到洋馆第一天，打乱了我对世界的认识。似乎在这里现实与梦有着各种奇特的联系。
调查日记后调查床：主（无表情）：认倒霉吧，我倒希望一切都是在梦中，睡一觉醒来也许就好了。
调查书桌上钥匙：取得物品 钥匙A。 （钥匙A获得的标志令全局变量getitem1_2=1就行了，具体的道具栏实现以后再弄）
调查其他：没什么特别的。
获得钥匙后对门使用钥匙A(打开道具栏，光标调到第一行第二个，按Z，这个就判断IF(global.itemx==1&&global.itemy==2&&press(Z))就行了 ): 主(冷汗)：汗，不是吧，这把钥匙打不开房门……

调查床后。
显示主角上床睡觉的精灵图片
显示对话：......ZZZZ
显示对话：游戏正在保存，请勿关闭。

注：为增强神秘感设定成梦中主角不能说话好了
屏幕变黑后变成【梦中的屋】中
调查门：已经锁住。
对门使用钥匙A（打开道具栏，光标调到第一行第二个，按Z）：门已打开。
调查床：主角上床睡觉

此时可进出卧室，进入【梦中的3层走廊】。